#########   #########
#####           #####
#       0.9.7       #
#####           #####
#########   #########



ver 0.9.7
-           Проверка ключа на длину и наличие ключа внесена в саму библиотеку Энигма

ver 0.9.6
-           пакет Анна переименован в ЭнигмаСистем. 
            База перенесена в пакет Энигма
            правки в расположении кнопок на главном окне
            Реализована проверка на недопустимые символы

ver 0.9.5
-           исправлена ошибка смещения. Опять. - Роторы рандомного набора заменены на Зеркало.
            релизована локализация, добавлены пункты меню для выбора языка
            изменено изображение логотипа на официальное с вики


ver 0.9.4
-           изменено название папки с объектами окон (crypt) на src
            чтобы не путать с файлами криптографера

ver 0.9.3
-           исправленаошибка смещения (теперь точно) - проблема была, что значения ключа искались в массиве самого ключа, а не в базе
            локальная чистка мертвого кода
            пути модуля изменены с test/ на enigma/

ver 0.9.2
-           испралвено смещение некоторых символов
            добавлен переход \n

ver 0.9.1
-           удалены не нужные файлы

ver 0.9
-           алгоритм Энигмма реализован. Шифровка-Дешифровка двусторонняя.

ver 0.5
-           реализован алгорит шифрования с тремя роторами и отражателем

ver 0.4.7
-           позиционирование окна результата
            добавление кнопки копирования результата

ver 0.4.6
-           работа с размерами на главном окне. Достигнуты минимальные размеры и адаптивность

ver 0.4.5
-           немного оптимизации - старт основного окна перенесен в метод его создания

ver 0.4.4.1
-           контейнеры основного окна вынесены в отдельный файл
            обработка диалога отккрытия файла

            .
            заполнение основного окна перемещено непосредственно в метод создания окна
            упразднив метод заполнения окна виджетами

ver 0.4.3
-           изменение размещения кнопок и полей ввода текста и ключ-слова
            кнопка открытия файла перенесена на главное окно
            конструирование контейнеров в окне результата перенесено в отдельный файл

ver 0.4.2
-           реализовано сохранение и открытие файлов

ver 0.4.1 
-           реализован метод создания кнопок
            главное окно перенесено в члены класса Криптора
            введена проверка ввода ключа-слова с диалоговым окном

ver 0.4
-           разделение Критора на два Объекта, по одному на окно (основное и окно результата)

ver 0.3
-           разделение окон, перенос окно в отдельные пакеты

fyne package -os linux -icon image.png
для сборки